Bokutou Police Station's Best Partners
La Mejor Pareja de la Estación Bokuto
Bokutou Police Station
## Estación de Policía de Bokuto
I'm very sorry!
¡Lo siento mucho!
Officer Saga's injuries were entirely my fault!
Las lesiones de la oficial Saga fueron por mi culpa.
I was inattentive while on duty.
No me encontraba atenta en el deber.
I take complete responsibility and will accept any punishment.
Asumo completa responsabilidad y aceptaré cualquier castigo.
Hold on, Tsujimoto.
Espera, Tsujimoto.
It wasn't all that big of an accident, so there's no need to...
El accidente no fue tan importante, así que no hay necesidad de...
But when it occurred, I was...
Pero cuando ocurrió yo estaba...
Good morning!
¡Buenos días!
Saori!
¡Saori!
You're well enough to return already?
¿Ya estás recuperada?
I'm sorry for all the trouble!
¡Lamento los problemas causados!
Hey, are you sure you should be here?
Oye, ¿estás segura de que deberías estar aquí?
Yes! It's only a sprain!
¡Sí! Fue solo una torcedura.
See? I'm fine!
Como se puede ver, estoy bien.
Saori!
¡Saori!
Don't push yourself!
¡No te esfuerces!
Sorry, Senpai. I should've been more attentive.
Perdóname, Natsumi. Tendría que haber prestado atención.
Saori! Saori!
¡Saori! ¡Saori!
Are you all right, Saori?
¿Estás bien, Saori?
Saori!
¡Saori!
I'm okay.
Estoy bien.
Ow!
¡Ay!
Natsumi Senpai...
Natsumi...
Everyone... I'm sorry for all the trouble I caused.
Todos... perdonen los problemas que causé.
You don't need to apologize...
No tienes que disculparte...
But the greatest fault lies with the dangerous drivers who drive on streets closed to traffic!
Pero la mayor culpa la tienen los conductores que circulan por las calles cerradas al tráfico.
Cracking down on them is our job as police officers,
Nuestro trabajo como policías es hacerlos caer bajo el peso de la ley,
and it is my duty to keep public order and maintain peace!
y es nuestro deber mantener el orden público y la paz.
I can't take time off just because of a sprain. Right, Senpai?
No puedo tomarme el día por una simple torcedura. ¿No es así, Natsumi?
Huh?
¿Eh?
Officer Saga is right!
La oficial Saga tiene razón.
Don't you agree, Tsujimoto?
¿No le parece, Tsujimoto?
Look after her until the end.
Cuida de ella hasta el final.
It's not like you to leave a job undone...
No es propio de ti dejar un trabajo sin terminar...
Undone?
¿Sin terminar?
Natsumi Senpai!
¡Natsumi!
Please train me fully! I'm counting on you!
¡Por favor completa mi entrenamiento! ¡Cuento contigo!
Saori...
Saori...
All right, then!
¡Muy bien, entonces!
Everyone, sorry for all the trouble I caused!
¡Les pido perdón a todos!
You're right!
Estás en lo cierto.
I should give it my best shot, like I always do!
Debo dar lo mejor de mí, como siempre.
I'll start by totally getting rid of those nasty shortcut drivers!
Empezaré por deshacerme de todos esos despreciables conductores que toman atajos.
Everyone! We'll need your help!
¡Por favor, préstenme su ayuda!
All right!
¡Claro!
Why don't we print leaflets telling people not to use the shortcuts?
¿Por qué no imprimimos folletos pidiendo que no usen los atajos?
That's a great idea.
Es una gran idea.
I'll do my best, too!
¡Yo también haré mi mejor esfuerzo!
I'm really sorry about your leg.
Lamento mucho lo de tu pierna.
Saga!
¡Saga!
Yes, sir!
¡Sí, señor!
I understand how you feel, but I'm assigning you desk work for the time being.
Entiendo como te sientes, pero te asignaré trabajo de escritorio por el momento.
You can't do that! I really am fit for duty.
¡No puede hacer eso! Estoy apta para el servicio.
I'm sorry.
Lo siento.
Leave it to me! I'll cover your share, as well!
¡Déjamelo a mí! Me encargaré de tu parte también.
I'm so sorry...
Perdona...
I'm of no use when you need me most.
No te soy de utilidad cuando más me necesitas.
Forget it! I'm the one at fault.
Olvídalo. Yo tuve la culpa.
She's right! Natsumi has no problem working for two!
Así es. Natsumi no tiene problema en trabajar por dos.
It'll be a breeze.
Será fácil.
Should I have said "eating for two"?
¿Debería haber dicho "comer por dos"?
Yoriko!
¡Yoriko!
Chief.
Jefe.
Let us use the patrol routes from my simulation.
Usemos las rutas de mi simulación.
Yes, of course.
Sí, por supuesto.
What is that?
¿Qué es eso?
I used the maps from the shortcut guide
Usé los mapas de la guía de atajos
to create a simulation that will enable us to patrol them efficiently.
para crear una simulación que nos permitirá patrullar de forma eficiente.
I hope it will help everyone.
Espero que les sea útil a todos.
Way to go, Miyuki! We can always count on you!
¡Muy bien, Miyuki! Siempre podemos contar contigo.
All right, everyone to the conference room.
Muy bien, todos a la sala de conferencias.
Yes, sir!
¡Sí, señor!
These red marks indicate shortcut checkpoints.
Estas marcas rojas indican los puntos de control.
I compiled patrol routes that correspond to times when traffic is heaviest.
Compilé rutas que corresponden a los momentos de mayor tráfico.
There are three routes, and four checkpoints that change every four hours.
Hay tres rutas, y cuatro puestos de control que cambian cada cuatro horas.
Since these will be done in addition to regular patrols,
Como se harán además de las patrullas regulares,
we'll need the cooperation of everyone in our Traffic Section.
necesitaremos la colaboración de todos en nuestra Sección de Tráfico.
Except Sundays 7:30-9:00
## Excepto los domingos de 7:30 a 9:00
Excuse me... Here's a traffic safety leaflet.
Disculpe... Tenga un folleto de seguridad.
Even if you're in a hurry, go the long way!! Bokutou area route map
## ¡Aunque tenga prisa, tome el camino largo! ## Mapa de rutas de Bokuto
Even if you're in a hurry, go the long way!! Bokutou area route map During these hours, this street is closed beyond this point.
A estas horas, esta calle estará cerrada.
If you're in a hurry, use the streets shown.
Si tiene prisa, utilice las calles marcadas.
We appreciate your cooperation.
Le agradecemos su cooperación.
Easy for you to say, but what streets am I supposed to use when they're all congested?
Es fácil decirlo, ¿pero qué calles debo usar cuando todas estén congestionadas?
Before you talk about enforcing the rules,
Antes de hablar de hacer cumplir las normas,
why don't you provide us with some roads we can use?!
deberían proporcionarnos caminos que podamos usar.
Aoi!
¡Aoi!
This street is backed up until past noon.
Esta calle se congestiona hasta después del mediodía.
Miyuki, do you read me?
Miyuki, ¿me escuchas?
Aoi? What's the matter?
¿Aoi? ¿Qué sucede?
Sorry to bother you, but we need you to look up a route.
Perdona que te moleste, pero necesitamos que busques una ruta.
Sure. Go ahead.
Claro. Dime.
We need get from Shin Ohashi Street, past the license testing facility, to Harumi Bridge.
Necesitamos ir de la calle Shin Ohashi, pasando la escuela de manejo, hasta el puente Harumi.
Ten-four.
Entendido.
There is a route that appears clear. Do you have a notepad handy?
Hay una ruta que parece libre. ¿Tienes a mano una libreta?
Are you sure it's clear?
¿Segura que está libre?
Every street is congested at this hour.
Cada calle se congestiona a esta hora.
It's the very latest information.
Es la más reciente información.
I guess I'll give it a try.
Bueno, haré el intento.
We appreciate your cooperation!
¡Le agradecemos su cooperación!
School Zone Bokutou Police Station
## Zona Escolar ## Estación de Policía de Bokuto
If I don't go through here, it's an awfully long way around.
Si no paso por aquí, es un desvío demasiado largo.
Please do it for the safety of the children.
Por favor, hágalo por la seguridad de los niños.
Where did Saga go?
¿A dónde fue Saga?
She said she had something to take care of...
Ella dijo que tenía algo de que encargarse...
Is that so?
¿Ah, sí?
Thank you for your cooperation!
¡Gracias por su cooperación!
Give these to everyone in your family, okay?
Repartan esto en su familia, ¿de acuerdo?
What is this?
¿Qué es esto?
Saori, don't push yourself.
Saori, no te esfuerces.
I know! I won't get out of the car!
¡Lo sé! ¡No saldré del auto!
There... Right there!
¡Justo ahí!
That street was totally backed up!
Esa calle estaba completamente bloqueada.
Yes. Since students use that street, it's high risk.
Sí. Como los estudiantes la usan, es un alto riesgo.
Hello!
¡Hola!
I'm back!
¡Ya regresé!
Tsujimoto... have you seen Saga?
Tsujimoto... ¿has visto a Saga?
Huh?
¿Eh?
Saori said she had something she simply had to take care of.
Saori dijo que tenía algo de que encargarse.
I see.
Ya veo.
Tell her to do that on her own time.
Dile que lo haga en su tiempo libre.
Yes, sir. Absolutely!
Sí, señor. ¡Por supuesto!
Thanks to you, the number of cars passing through have all but disappeared.
Gracias a usted, ya casi no circulan autos por aquí.
Everyone here is happy about that.
Todo el mundo está feliz por eso.
I see. I'm glad to hear that.
Ya veo. Me alegra oír eso.
We'll continue our efforts for the time being.
Por el momento, seguiremos trabajando.
Excuse me.
Discúlpeme.
Muscat
## Moscatel
We really are grateful to you.
Realmente estamos agradecidos.
Please share these with everyone.
Por favor, comparte esto entre todos.
I will.
Lo haré.
As a result of your hard work,
Debido a su duro trabajo,
reports of people taking shortcuts have decreased dramatically...
las denuncias de personas tomando atajos han disminuido dramáticamente...
...and we haven't had any accidents these past few days.
...y no hemos tenido ningún accidente estos últimos días.
All right!
¡Genial!
Is that so? It was worth the effort!
¡Entonces valió la pena el esfuerzo!
That's wonderful!
¡Es maravilloso!
Yeah! You worked really hard, Saori!
¡Sí! ¡Trabajaste muy duro, Saori!
Yes!
¡Sí!
But the violators haven't disappeared.
Pero los infractores no han desaparecido.
That's right.
Es cierto.
People take shortcuts because the streets are congested.
La gente toma atajos porque las calles están congestionadas.
Until the congestion disappears, there will be more violators.
Hasta la congestión desaparezca , habrá más infractores.
I see...
Ya veo...
What can we do?
¿Qué podemos hacer?
We can't enforce this year-round.
Necesitamos más desvíos.
The Bokutou Ohashi Bridge.
El puente Bokuto Ohashi.
The one under construction?
¿El que está en construcción?
Yes.
Sí.
Once it's finished, it should relieve much of the congestion in this area.
Cuando esté terminado, debería aliviar gran parte de la congestión en esta zona.
That's why it's being built.
Por eso se está construyendo.
I see. We just have to continue until the bridge is built.
Ya veo. Sólo tenemos que seguir hasta que se construya el puente.
That would make it easier to convince drivers.
Eso facilitará convencer a los conductores.
You're right!
Tienes razón.
The drivers have to be patient just a little while longer.
Los conductores tendrán que ser pacientes sólo un poco más de tiempo.
Let's all hang in there until the bridge is completed!
¡No nos rindamos hasta que el puente sea completado!
We'll be counting on all of you.
Confiaremos en ustedes.
Oh, that's right...
Oh, es cierto...
You'll be leaving soon for the Special Assault Team.
Vas a partir pronto para el Equipo Especial de Asalto.
But until then, I'll work as hard as I can!
Pero hasta entonces, trabajaré tan duro como pueda.
As Officer Natsumi Tsujimoto of Bokutou Police Station's Traffic Section!
Como la oficial Natsumi Tsujimoto de la Sección de Tráfico de la Estación Bokuto.
That's how it's going to be.
Así es como va a ser.
Let's try not to get too sentimental, okay?
Tratemos de no ponernos sentimentales, ¿de acuerdo?
Someone was nice enough to give us these.
Alguien fue lo suficientemente amable para darnos esto.
Let's all show our appreciation by enjoying them.
Mostremos nuestro aprecia al disfrutarlas.
I'm all for that! They look delicious!
¡Cuenten conmigo! ¡Se ven deliciosas!
Hey, Tsujimoto! They're not all for you!
¡Oye, Tsujimoto! ¡No son todas para ti!
Shall I rinse them in the cafeteria?
¿Debería enjuagarlas en la cafetería?
We'll need plates, too.
Necesitaremos platos, también.
Make sure you get enough for everyone.
Asegúrense de que todos tengan un poco.
We know.
Ya lo sabemos.
Senpai! Wait for me!
¡Miyuki! Espérame!
Ouch!
¡Ay!
Saori, are you all right?
Saori, ¿estás bien?
I'm fine.
Sí.
If it's about Natsumi, I'm...
Si es por Natsumi, yo...
No, that's not it.
No, no es eso.
I want the two of you to remain the best of partners forever.
Quiero que las dos sigan siendo las mejores compañeras para siempre.
That's precisely why I have to do my best.
Por eso es que debo dar mi mejor esfuerzo.
I became a police officer because I admired the two of you.
Me convertí en policía porque las admiraba.
That feeling hasn't changed at all.
Ese sentimiento no ha cambiado en absoluto.
I may never be able to replace Natsumi Senpai,
Nunca podré reemplazar a Natsumi,
but I will become a police officer you can rely on, Miyuki Senpai!
pero me convertiré en un agente en quien puedas confiar, Miyuki.
One day... for sure...
Algún día... es seguro...
I just wanted you to know that.
Sólo quería que lo supieras.
Excuse me!
Con permiso.
Ow!
¡Ay!
Hey.
Hey.
Working overtime?
¿Trabajando horas extras?
Yes. I need to add new data to update the patrol simulation.
Sí. Tengo que actualizar la simulación.
I see... That's a lot of work.
Ya veo... Eso es mucho trabajo.
Kobayakawa...
Kobayakawa...
Don't overwork yourself.
No te exijas demasiado.
Be sure you have no regrets.
Asegúrate de no tener nada que lamentar.
Hi, Miyuki!
¡Hola, Miyuki!
Off today?
¿Estás libre hoy?
Y-yes...
S-sí...
You'll stay a bit, won't you?
¿Te quedarás un rato, no?
Let me finish up here, and then I'll make some tea.
Déjame terminar aquí, y luego haré un poco de té.
Umm...
Este...
Did you come to check out some parts again?
¿Viniste a ver algunas partes?
Or did you come for a deep discussion on mechanics with Honda?
¿O para una profunda discusión de mecánica con Honda?
Unfortunately, he's out on a repair call.
Desafortunadamente, lo llamaron para una reparación.
Were the two of you supposed to meet here?
¿Iban a encontrarse aquí?
No, I was just in the neighborhood...
No, estaba en el vecindario...
I hear work's keeping you very busy lately.
Escuché que el trabajo te mantiene muy ocupada.
Ken says he's too busy and hasn't been by at all.
Ken dice que está demasiado ocupado y no ha pasado por aquí.
Sena... I have somewhere else I have to be today.
Sena... tengo que estar en otro lugar.
Huh? You do?
¿Eh? ¿Es eso cierto?
I'll come again.
Vendré otra vez.
Miyuki...
Miyuki...
She isn't herself...
No es ella misma...
Let her be!
¡Déjala ser!
We're talking about our son's future bride.
Es la futura esposa de nuestro hijo.
Could something have gone wrong between her and Ken?
¿Podría haber pasado algo entre ella y Ken?
If it did, that's all the more reason we need to keep out of it.
Si así fuera, esa una mayor razón para no entrometernos.
They need to agonize, get hurt, and come up with their own solution.
Necesitan agonizar, lastimarse, y solucionarlo por su cuenta.
What if Miyuki decides she doesn't want to marry him?!
¿Y si Miyuki decide que no quiere casarse con él?
That woman is too good for Ken.
Esa mujer es demasiado buena para Ken.
What?! Oh, Daimaru!
¡¿Qué?! ¡Oh, Daimaru!
You're too slow!
-¡Eres demasiado lento!
Wait for me!
-¡Espérame!
It's Miyuki!
¡Miyuki!
Aunty Miyuki!
¡Tía Miyuki!
Hi.
Hola.
Huh? Where's Natsumi?
¿Eh? ¿Dónde está Natsumi?
She's off today.
Ella tiene el día libre.
What? The police are taking the day off?
¿Qué? ¿La policía no trabaja hoy?
No, they're still working at the police station.
No, todavía están en la estación.
Aunty Miyuki, did you come by the shop?
Tía Miyuki, ¿pasaste por la tienda?
Huh?
¿Eh?
No, I was on my way to go shopping.
No, estaba en camino para ir de compras.
I want to come with you!
¡Quiero ir contigo!
Aren't you all on your way home from school?
¿No vuelven de la escuela?
You should go straight home.
Deberían ir derecho a casa.
Shoot.
Diablos.
That's boring.
Eso es aburrido.
Oh, I just remembered...
Oh, acabo de recordar...
Look out! Move out of the way!
¡Cuidado! ¡Salgan del camino!
Today at school...
Hoy en la escuela...
Megumi!
¡Megumi!
Watch it!
¡Ten más cuidado!
You could've hit them!
¡Podrías haberlos golpeado!
Megumi, are you all right?
Megumi, ¿estás bien?
It's that guy again!
¡Es ese tipo otra vez!
You know that car?
¿Conocen ese auto?
Yeah. He's always driving through here.
Sí. Siempre pasa por aquí.
He zooms by, and scares us!
Va muy rápido y nos asusta.
That's terrible.
Eso es terrible.
This street is supposed to be closed during these hours.
Se supone que esta calle está cerrada a estas horas.
Why?
¿Por qué?
Miyuki, catch that dangerous guy and give him a scolding!
Miyuki, atrapa a ese tipo peligroso y dale un escarmiento.
Arrest him! Arrest him!
¡Arréstalo! ¡Arréstalo!
Don't worry!
¡No se preocupen!
Aunty Miyuki and the others will take care of it.
La tía Miyuki y los demás se harán cargo.
I see. She and Natsumi will beat that bad guy up!
Ya veo. Ella y Natsumi van a darle una paliza.
They're not going to beat him up.
No van a golpearlo.
Aunty Miyuki...
-Tía Miyuki...
They're the police, so they're going to arrest him!
-Son la policía, por lo que van a arrestarlo.
I want to be a policewoman when I grow up.
Quiero ser policía cuando sea grande.
I'm going to be a policewoman like you and Aunty Natsumi.
Tal como tú y la tía Natsumi.
You're right. A police officer's job is to keep everyone safe.
Tienes razón. El trabajo de un policía es mantener a todos a salvo.
Leave it to us!
¡Déjenlo en nuestras manos!
We're counting on you!
Contamos contigo.
Good luck, Aunty Miyuki!
¡Buena suerte, tía Miyuki!
Okay!
¡Gracias!
Is it true that there are holes in our plan to seal off the shortcuts?
¿Así que hay agujeros en el plan para sellar los atajos?
Yes.
Sí.
Cars still enter even during the hours the streets are closed.
Siguen entrando autos incluso en las horas en que las calles están cerradas.
Here, for example.
Aquí, por ejemplo.
And there are other streets where cars can go through, as well.
Y hay otras calles donde los coches pueden pasar, también.
Whoa...
Vaya...
They know these tiny streets that aren't even on the shortcut map?
¿Conocen esos pasajes que ni siquiera están en el mapa?
How'd you find them, Miyuki?
¿Cómo los descubriste, Miyuki?
This shortcut passes through a route that Bokutou Elementary School students use.
Este atajo pasa por una ruta que usan los alumnos de la Escuela Primaria de Bokuto.
Bokutou Elementary School This shortcut passes through a route that Bokutou Elementary School students use.
## Escuela Primaria de Bokuto Este atajo pasa por una ruta que usan los alumnos de la Escuela Primaria de Bokuto.
Bokutou Elementary School That's awful!
## Escuela Primaria de Bokuto ¡Eso es horrible!
Bokutou Elementary School The children are at risk.
Los niños están en peligro.
Unforgivable!
¡Imperdonable!
These selfish people don't give a hoot about putting others at risk!
¡A estos egoístas les importa un comino poner a otros en riesgo!
Natsumi.
Natsumi.
I realized that a simulation alone is insufficient.
Me di cuenta de que una simulación por sí sola es insuficiente.
I couldn't have done this research without talking to the people living in the area.
No podría haber descubierto esto sin hablar con los residentes de la zona.
I need your help to prevent a major accident from happening.
Necesito tu ayuda para evitar que suceda un accidente grave.
You got it!
¡Ya la tienes!
That's what we do!
¡Es lo que hacemos!
Right.
Así es.
Okay, I'm counting on all of you!
¡Bien, cuento con ustedes!
Yes, sir!
¡Sí, señor!
I can't see why people would sit in all that traffic.
No entiendo cómo alguien esperaría en ese tráfico.
Nice...
Genial...
Don't see any school kids today. This going to be pleasant!
No veo a ningún escolar. ¡Va a ser agradable!
You in the car, pull over!
¡El del auto, hágase a un lado!
Crap!
¡Maldición!
This road is closed to traffic during these hours!
Esta calle está cerrada durante estas horas.
Contact everyone!
Avísales a todos.
Ten-four!
Entendido.
Everyone, you'll be going home with us today, okay?
Hoy vamos a acompañarlos a casa, ¿de acuerdo?
Okay!
¡Sí!
Yoriko!
¡Yoriko!
He's here!
¡Él está aquí!
Okay! I'm on my way!
¡Entendido! ¡Estoy en camino!
Be careful.
Ten cuidado.
Take care of him!
¡Encárgate de él!
Leave him to me!
¡Déjamelo a mí!
Uh-oh!
¡Oh, no!
That street's closed!
¡Esa calle está cerrada!
Nakajima! You know what to do!
¡Nakajima! ¡Ya sabes qué hacer!
Roger that!
¡Entendido!
Natsumi Senpai! He's headed your way!
¡Natsumi, se dirige hacia ti!
Damn!
¡Maldición!
You in the car! Stop right now!
¡El del auto, deténgase ahora mismo!
Why're there cops all over the place?!
¡¿Por qué hay policías por doquier?!
You're in my way!
¡Fuera de mi camino!
Huh?! What's going on?!
¡¿Eh?! ¿Qué sucede?
How come I'm not moving?!
¿Por qué no se mueve?
Did you think you could get away from Bokutou Traffic Section?!
¿Creyó que podía escaparse de la sección de tráfico de Bokuto?
I'm sorry...
Lo siento...
You're always doing crazy things.
Siempre estás haciendo locuras.
Ouch!
¡Ay!
Hold still.
Quédate quieta.
Look, Miyuki...
Mira, Miyuki...
When I get angry, I do things without thinking of the consequences.
Cuando me enojo, hago cosas sin pensar en las consecuencias.
By the time I regret it, it's too late...
Para cuando me arrepiente, ya es muy tarde...
About that night, I'm really...
Sobre esa noche, estoy...
Time sure passes quickly.
El tiempo pasa muy rápidamente.
Miyuki?
¿Miyuki?
Becoming a police officer, being assigned to Bokutou Station and being paired with you...
Convertirme en agente de policía, ser asignada a Bokuto y que tú fueras mi compañera...
It all seems like only yesterday.
Parece que fue ayer.
But time continuously moves on.
Pero el tiempo sigue pasando.
Even Saori has grown, but I've remained halfway to nowhere.
Incluso Saori ha crecido, pero yo me quedé a mitad de camino hacia la nada.
I don't even know what I really feel.
Ni siquiera sé lo que realmente siento.
When you told me that, I took it out on you.
Cuando me dijiste eso, me desquité contigo.
I don't want to be left behind, alone...
No quiero quedarme atrás, sola...
I have to move forward.
Tengo que seguir adelante.
Good evening, Honda.
Buenas noches, Honda.
Oh, hi. On your way home from work?
Oh, hola. ¿Vuelves a casa del trabajo?
Yes...
Sí...
There's a lot more to these two-wheelers once you get to know them.
Hay mucho más en estos dos ruedas cuando llegas a conocerlos.
The owner installed a nice suspension,
El dueño instaló una buena suspensión,
but he said it rides choppy and wanted me to have a look.
pero dijo que se agitaba y me pidió que le diera una mirada.
Honda...
Honda...
Yes?
¿Sí?
Umm... I...
Esto... yo...
That's right, you're good with motorcycles, too.
Es cierto, también eres buena con las motos.
I'm glad you're here.
Me alegro de que estés aquí.
I changed the springs.
Cambié los muelles.
I thought that would help to hold the corners, but some people think it makes the ride too soft.
Pensé que ayudaría en las esquinas, pero algunos creen que hace que el manejo sea demasiado suave.
What do you think?
¿Qué opinas?
I'm finding that assumptions from my car days don't apply.
Me estoy dando cuenta que las suposiciones de los autos no se aplican.
When I think I about it, I don't know a thing about motorcycles.
Cuando pienso que en ello, no sé nada acerca de motocicletas.
What are your front settings?
¿Cuáles son tus ajustes delanteros?
13 expanded, 16 compressed.
13 expandido, 16 comprimido.
Oh?
¿Ah, sí?
This is a rather high spring rate.
Esa es una tasa de amortiguación bastante alta.
That's why I changed it.
Por eso la cambié.
I'm certain that will improve the suspension.
Estoy segura de que mejorará la suspensión.
I thought so.
Eso pensé.
While we're at it, let's change this, as well.
Ya que estamos, cambiemos esto también.
You'd go that far?
¿Irías tan lejos?
Since we've started, let's go all the way.
Ya que empezamos, sigamos hasta el final.
Miyuki!
¡Miyuki!
Natsumi!
¡Natsumi!
Want to go for a drink?
¿Quieres ir a tomar algo?
I thought you'd say that, so I left my bike behind!
Pensé que dirías eso, así que no traje la moto.
Just so you know, once we start, we're drinking the night away!
Para tu información, una vez que empecemos, seguiremos bebiendo toda la noche.
Don't complain to me if you have a hangover.
No te quejes si te da resaca.
You can't drink if you're afraid of hangovers!
No se puede beber con miedo a la resaca.
C'mon, let's go!
¡Vamos!
Okay.
Sí.
Why even bring it up?
¿Por qué siquiera tocar el tema?
The two of you were once a team.
Las dos eran un equipo.
You were separated so Saga could be trained.
Fueron separadas para poder entrenar a Saga.
All you're doing is going back to the way things used to be.
Simplemente están regresando a como eran antes.
You don't have to report every little change.
No necesitan informar cada pequeño cambio.
Chief...
Jefe...
Thank you very much!
¡Muchas gracias!
Let's go, Natsumi!
¡Vamos, Natsumi!
Ten-four!
¡Sí!
Case closed...
Caso cerrado...
Nakajima!
¡Nakajima!
Going out now?
¿Saldrán ahora?
Oh yeah! We're gonna do our best!
¡Oh, sí! ¡Haremos nuestro mejor esfuerzo!
O-okay...
Oh, bien...
Nakajima!
¡Nakajima!
Huh?
¿Eh?
Thank you.
Gracias.
What? Tsujimoto is late for her own farewell party?!
¿Qué? ¡¿Tsujimoto está retrasada en su propia fiesta de despedida?!
What a shame... Her boyfriend came all the way here...
Es una lástima... Su novio hizo todo el camino hasta aquí...
I'll liven up this party by taking it all off!
@Alegraré esta fiesta quitándome todo.
You mustn't, Yoriko!
¡No debes, Yoriko!
Senpai, today is a very important day!
¡Hoy es un día muy importante!
Next time on "You're Under Arrest". File 24: "Separate Ways".
Próximo capítulo de "Están Arrestados". Archivo 24: "Caminos Separados".
Everyone's already smashed!
¡Ya todos están borrachos!
Separate Ways
## Caminos Separados
This story is fictitious. Any resemblance to any real people or groups is coincidental.
Esta historia es ficción. Cualquier parecido con personas o grupos es pura coincidencia.